Eu não tenho medo de opinião pública nem
de opinião publicada eu tenho minhas
convicções por isso eu sou o que sou e
cheguei até aqui todo mundo sabe que eu
apoiei Eduardo Cunha para ser presidente
da Câmara quando não havia uma acusação
contra ele para derrotar o PT e
aconteceu que tá acontecendo aí com o
impit todo mundo sabe eu desde que
começaram as denúncias contra ele pode
pegar meus twe aí você vai ver eu sempre
fui a favor do afastamento de Dilma
Renan e Cunha lógico pelo viés legal não
é por viés ilegal sempre fui a favor
disso até o jornal Globo colocou essa
minha fala agora pera aí um instantinho
ser a favor do afastamento de um cara
porque a gente tá vendo tudo isso e ele
tem que ser julgado sim ele tem que ser
afastado sim mas dessa maneira não a
canetada de um juiz tira o cara que
Preside um poder e afasta ele de
Deputado aí não o deputado e João Paulo
Cunha do PT que já estava indiciado no
mensalão o PT colocou ele para presidir
a ccj a mais importante comissão do
congresso ninguém falou nada por quê ele
não foi afastado porque ainda não tinha
transitado julgado do supremo gente e is
é uma afronta uma caneta de um juiz
afasta um cara por mais que ele mereça
ser afastado queridos com todo respeito
bandido assassino pilantra vagabundo tem
direito à defesa tem o viés legal a
constituição tem que ser respeitada Olha
o que tá acontecendo com Dilma Dilma é
todo um processo legal amparado na
Constituição um Ministro dá uma canetada
E afasta um cara presidente de um poder
e afasta ele Deputado nunca vimos isso
na história por mais que ele mereça esse
não é o viés legal isso é uma vergonha
eu quero deixar aqui meu protesto ele
tem que ser afastado sim ele tem que ser
julgado sim dessa maneira aí não eu não
concordo tô expressando minha
opinião Y